One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Inherited will...
La volontà ereditata,
the tides of time, and humanity's dreams...
i sogni delle persone, l'ondeggiare delle ere.
They cannot be stopped.
Queste sono tutte cose che non potranno mai essere fermate.
As long as people seek freedom,
Non cesseranno mai di esistere...
these things will never cease to be.
finché l'umanità continuerà a cercare la libertà!
I only believe in the future -- I don't care if anyone laughs
Credo solo nel futuro, non mi importa se vengo deriso
That racing passion makes you shine
La tua fervida passione ti fa brillare
It's too bright, but I want to gaze at it
È accecante, ma voglio guardarla
I sense "aesthetics" somewhere
Percepisco l'estetica da qualche parte
I follow, follow in the footsteps
Inseguendo, inseguendo i miei sogni
of a dream that resembles no one
che non sono come quelli di nessuno
Until I dramatically get it
Finché non li raggiungo drammaticamente
I'm going to catch, catch the shape
Catturando, catturando la forma di un sogno
of a dream no one can see
che nessuno può vedere
I'm going to go with you, so passionate feelings
Verrò con te, quindi sentimenti appassionanti
I don't really need everything to add up
Non serve che tutto sia coerente
Rather than run-of-the-mill daily life,
Piuttosto della banale vita quotidiana,
run for paradise instead
corri puntando al paradiso
Reverse Mountain
Reverse Mountain
What's wrong, Zoro?
Che succede, Zoro?
You've had a serious look on your face for a while.
È da un po' che hai quella faccia seria.
Well, I might just be imagining things, but...
Ecco... Spero sia solo la mia immaginazione, ma...
But what?
Cosa?
I feel like the ship hasn't moved in a while.
Ho come l'impressione che... questa nave non si muova da un po'.
What?
Eh?
Now that you mention it, the sail isn't catching any wind...
Ora che mi ci fai pensare... la vela non sta prendendo vento per niente.
Oh no...!
Oh no!
We've entered the Calm Belt!
Siamo finiti nella Calm Belt!
The Balm Belt?
Charm Belt?
The heck is that?
Che roba è?
The Calm Belt! A sea where nothing moves a muscle!
Calm Belt! Qui le navi sono in bonaccia!
You grew some muscle?
"Nami è una minaccia"?!
No, you idiot!
Cretino!
Was that an earthquake?
Cos'è? Un terremoto?
An earthquake? But we're at sea.
In mare?
Come on, guys, focus!
Piantatela di dire stupidaggini!
Hoist the sails and start paddling!
Sbrigatevi ad ammainare le vele e remate!
Put the ship back on course, now!
Torniamo sulla rotta di prima!
As you wish, Nami!
Agli ordini, cara Nami!
What are you panicking about?
Perché sei così agitata?
And why paddle? This is a sailboat.
Perché remare? Questa è una barca a vela.
Yeah, why?
Infatti!
Why bother when the Marines are back there?
La Marina ci sta cercando là, perché dovremmo tornarci?!
Just shut up and do as I say! We're in big trouble!
Basta! Fate come vi dico! Siamo nei guai!
But the sea is nice and quiet here.
Ma il mare è tranquillo.
Yeah.
Già.
Alright, fine! I'll explain!
Aaah, uffa! Allora vi spiego!
Listen. Since we were in such a hurry, we went farther south than intended!
Dato che siamo scappati in fretta, siamo andati più a sud del previsto!
So we're in the Grand Line now?
Quindi, siamo entrati nella Grand Line?
Alright!
Wow!
If it was that easy, anyone could enter!
Se fosse così facile entrarci, ci andrebbero tutti!
Look here.
Ascoltate bene!
The Grand Line runs between these two strips of sea.
La Grand Line, verso cui siamo diretti, è circondata da due fasce marittime.
Are you following? The two strips are called the Calm Belts.
Capite? Queste due fasce sono dette Calm Belt!
The reason's unknown, but no wind or currents flow through them.
Non si sa perché, ma in queste zone non c'è né vento né correnti.
These seas are completely calm.
Sono aree di totale bonaccia!
Sailboats need wind to move so it's very dangerous—
Per le barche a vela che necessitano del vento
maybe even fatal—without it!
sono molto pericolose, se non fatali!
Did you get all that, Luffy?
Luffy, adesso hai capito?
Yeah. Basically, we're in trouble.
Sì! Siamo nei guai.
I see. Good, you got more than I thought.
Ah bene, hai capito più di quanto mi aspettassi.
So that's why the geezer said it was dangerous...
Ecco perché il vecchio diceva che era pericoloso...
That explains the lack of wind.
Quindi è per questo che non c'è vento.
Not much we can do if the ship can't move.
Se la nave è ferma, non possiamo fare molto.
Can't we just wait for wind to–
Basta aspettare che torni il vento!
I just explained this! Wind won't blow no matter how long you wait here!
Ho detto che, una volta entrati qui, non importa quanto si aspetti, non ci sarà mai vento!
And that's not all!
E non è tutto!
There's another reason this area is dangerous!
C'è un'altra ragione per cui queste zone sono considerate pericolose!
The Calm Belt is–
Qui ci–
What's going on?
Cosa? Che succede?
They're huge!
Sono enormi!
The Calm Belt is a nest of sea kings.
La Calm Belt è la tana dei Re del Mare.
Specifically colossal ones.
Oltretutto, di quelli giganti!
They're the other reason people can't cross the Calm Belt...
È anche per colpa loro che non si passa mai per la Calm Belt...
What do we do now?
E ora cosa dovremmo fare?
They'll go back into the sea eventually.
Prima o poi torneranno sott'acqua.
When they do, we paddle as hard as possible.
Dopodiché... remeremo il più forte possibile.
Are you serious?!
Sul serio?!
Shut it, idiot!
Idiota!
Sorry...
Scusa...
Hold on a sec...!
Aspetta un attimo...!
If it does that...
Se fa così...
He's gonna sneeze!
vuol dire che sta per starnutire!
– What?!
– Cosa?!
Wow! It feels like we're flying!
Fighissimo! Sembra di volare!
We are flying!
Stiamo volando veramente!
Looks like we're back on course...
Pare che siamo riusciti a tornare sulla rotta precedente...
We should be seeing the Red Line any moment now.
Dovremmo riuscire a vedere la Red Line ormai...
Are we finally going into the Grand Line?!
Finalmente la Grand Line, eh?!
Hey, Sanji! We're here, we're here, we're finally here!
Ehi, Sanji! Finalmente! Finalmente! Finalmente!
That hurts!
Mi fai male!
Sorry...
Scusa...
Zoro!
Zoro!
But... We're here, we're here!
Comunque... Finalmente! Finalmente!
We're here, we're here, we're here! is the drawing an accurate representation of what we'll find?
Finalmente! Finalmente! Finalmente! sarà davvero come disegnato in questa mappa?
Quit it!
Non spingermi!
Look at this!
Guardate qui!
I'd heard the rumors about it, and it's drawn on this map, too!
Ne avevo già sentito parlare... e anche la mappa la rappresenta così.
If all of that is true, then the entrance to the Grand Line is a mountain!
Se è tutto vero, l'entrata della Grand Line... è una montagna!
A mountain?
Una montagna?
We gotta crash into it?
Dobbiamo andarci contro?
You're kidding, right?
Ma che storia è questa?
I doubted it myself, but the map shows canals leading to the mountain.
Anch'io non ci credevo, ma... nella mappa sono disegnati dei canali.
That might mean we have to go up it!
Forse significa che dobbiamo scalarli.
Cool!
Bello!
What are you talking about?!
Ma che dici?!
Even with canals or whatever, a ship can't climb up a mountain!
Anche se ci fossero questi canali, una nave non può mica scalare una montagna!
But that's what the map says!
Però, è disegnata così!
Exactly! Nami would never say anything wrong!
Giusto! La mia cara Nami non potrebbe mai sbagliarsi!
You stole that map from Buggy, right?
Quella è la mappa che hai rubato a Buggy, no?
Can we really trust it?
Ci possiamo fidare?
H-Hey!
E-Ehi!
Someone help me move the whipstaff!
Aiutatemi con il timone!
Sanji! Give Usopp a hand!
Sanji, aiuta Usopp!
It won't budge!
Qualcuno...!
I can't think with all his shouting!
Fa così tanto casino che non riesco a pensare!
It won't move! Someone help!
Qualcuno...! Qualcuno mi aiuti!
Right away, Nami!
Agli ordini, signora Nami!
Here I go!
Allora...!
D-Doesn't this current seem a bit strong?!
N-Non ti sembra che la corrente sia un po' troppo forte?!
Huh?
Eh?
Usopp, say that again!
Usopp, cos'hai appena detto?
"D-Doesn't this current seem a bit strong?!"
"Non ti sembra che la corrente sia un po' troppo forte?!"
Current...
Corrente...
That's it!
Ho capito!
What's it?
Cosa?
The canals do go up the mountain!
Dobbiamo davvero scalare la montagna!
You're still on that?
Insisti ancora con quella storia?
Look here!
Guardate qui!
See?
Vedete?
The guiding light was definitely pointing to here.
La luce guida del faro puntava decisamente qui.
Right on the Red Line: Reverse Mountain!
Alla Reverse Mountain, sulla Red Line.
Hey! What do I do now?!
Ehi! Decidetevi, che devo fare?!
See these canals here?
Qui ci sono dei canali, no?
If major currents from the four seas all flowed toward this mountain...
Se tutte le correnti dei quattro mari fluiscono verso questa montagna...
Then the four currents would go up these canals, collide at the top,
Allora, le quattro correnti risalgono lungo questi canali per poi scontrarsi in cima
and flow into the Grand Line!
e fluire verso la Grand Line!
Reverse Mountain is a winter island,
La Reverse Mountain è un'isola invernale,
so any currents that collide with the Red Line will go into the depths.
quindi ogni corrente che si scontra con la Red Line passa dalla superficie alla profondità.
If we screw up and miss the entrance to the canal...
Se per errore non riuscissimo a entrare nel canale...
the Going Merry will crash into the Red Line...
la Going Merry si scontrerà completamente sulla Red Line...
and get completely wrecked!
e verrà distrutta!
Then we'd end up at the bottom of the ocean. Get it?
Diventerà un relitto in fondo al mare. È chiaro?
Oh, very interesting!
Oh, capisco.
So, basically, it's a mystery mountain!
Quindi, è una montagna strana, eh?
Well, I guess you wouldn't...
Beh... pensavo che non l'avrebbe capito...
All in all, now that we're on this current,
Comunque, questa nave sta già seguendo la corrente,
as long as we steer correctly,
quindi se manovriamo per bene il timone
it's a straight shot to the summit of Reverse Mountain!
dovremmo riuscire a scalare la Reverse Mountain fino alla cima!
You're amazing, Nami!
Nami, sei fantastica!
I've never heard of someone going up a mountain by boat.
Navi che scalano le montagne... mai sentito.
I've heard some stories!
Io un po' sì.
About the mystery mountain?
Dici della montagna strana?
No.
No...
I heard that half of everyone who heads to the Grand Line die before entering...
Ho sentito dire che circa la metà di chi va verso la Grand Line, muore prima di arrivarci.
I knew getting in wouldn't be easy.
Sapevo che non sarebbe stato facile.
Sanji! Could you get the sail?
Sanji! Occupati delle vele!
Of course, Nami!
Ricevuto, signora Nami!
Luffy! Help out!
Luffy, aiutami anche tu!
What?!
Eeh?
Hey!
Ehi!
I see the mystery mountain!
Si vede la montagna strana!
– Wh-What?! – What?!
– C-Cosa? – Eh?
Th-That's insanely huge!
È-È g-gigantesca!
So that's the Red Line, huh?!
Quindi... quella è la Red Line?!
Th-Th-The t-top's all the way above the clouds!
P-P-P-P-Per via delle nuvole, non si vede nemmeno la cima!
We're getting sucked in!
Ci sta risucchiando!
Hold the rudder tight!
Tenete forte il timone!
– On it!
– Lascia fare a noi!
N-Nami! Wh-Where's the entrance?!
N-Nami! Dov'è l'entrata?!
We're gonna crash if we keep going this way!
Se continuiamo di qua, ci schianteremo sulla roccia!
The crack in that cliff...
Quella fessura nella roccia...
Nami! What do we do?!
Nami! Che facciamo?!
Keep going straight ahead!
Proseguite dritti!
Are you sure?!
Sul serio?!
Just do it!
Fatelo e basta!
Nami! Is that the entrance?
Nami! Quella è l'entrata del canale?
Most likely!
È molto probabile!
I can't believe this...!
Non posso crederci...
The damn ocean really is flowing up the mountain!
Il mare sta davvero scalando la montagna!
We gotta be careful sailing through those gates!
Dobbiamo attraversare quella paratoia!
If we don't get it just right, the ship is done for!
Altrimenti, la nave andrà in pezzi!
W-We're a little off! More to the right! The right!
S-Siamo fuori strada! Più a destra! Destra! Destra!
The right?! Go starboard!
Destra?! Dest- A dritta, a dritta!
C-Come on, now!
Forza...!
– The whipstaff!
– Il timone!
Gum-Gum Balloon!
Gum Gum Palloncino!
Luffy!
Luffy!
Grab on!
Aggrappati!
– We made it!
– Siamo dentro!
Now it's just a straight shot to the summit!
E ora... dritti verso la cima!
A-Awesome!
C-Che roba!
Awesome, right?
Vero?!
We're in the clouds!
Siamo dentro le nuvole!
So cool!
Che figata!
Now we're above the clouds!
Siamo arrivati sopra le nuvole!
Look! It's the summit! The summit!
Guardate! È la cima! La cima!
Yahoo!
Yahoo!
I see it!
Lo vedo!
This is the greatest sea in the world!
Il mare più grande del mondo!
The Grand Line!
La Grand Line!
The One Piece is somewhere up ahead!
Da qualche parte più avanti... c'è il One Piece!
Go!
Andiamo!
Did you hear that just now?
Avete sentito anche voi quel rumore?
Wasn't it just the wind?
Sarà stato solo il vento, no?
It must be from all the weird landforms around here.
È pieno di strane conformazioni rocciose, sarà per quello!
What's that?
Cos'è quella?
Nami! I see a mountain up ahead!
Nami! Vedo una montagna davanti a noi!
A mountain?! That can't be right!
Una montagna?! Non può essere!
But there's really one there!
Ma c'è per davvero!
Who cares?! Go!
Chi se ne frega! Andiamo!
It should be open sea once we pass the Twin Capes up ahead!
Dopo aver passato i Promontori Gemelli, dovrebbe esserci solo mare!
Oh, crap!
Oh no!
It's not a mountain!
Non è una montagna!
It's a big black wall!
È un muro nero!
No, it's not! That's...
Ti sbagli! È...
What is it then?!
Che razza di roba è?!
I-I-I-It's...
U-U-U-Una...
It's a whale!
balena!
Wh-Wh-What are we g-gonna do?!
C-C-C-Che facciamo?!
We should fight it!
Ci combattiamo?
Are you crazy?! How are we gonna fight that?!
Deficiente! Non puoi combattere con quella!
B-B-But, i-i-it's blocking our way!
M-M-M-Ma ci sta bloccando la strada!
What are we gonna do?!
Che facciamo?!
Hold on a sec!
Fermi un secondo!
If it looks like a wall from this close, where are its eyes?!
Se anche da così vicino sembra solo un muro, dove sono i suoi occhi?!
That's right! Maybe it hasn't noticed us yet!
Giusto! Non è detto che ci abbia ancora notati!
Either way, we're about to crash into it!
Ma, se andiamo avanti così, ci scontreremo!
Hey! There's an opening on the left!
Ehi! A sinistra potremmo passarci!
Port! Hard to port!
A babordo! Tutta a babordo!
But the whipstaff is broken!
Ma il timone è rotto!
Well, figure something out! I'll help!
Fa' qualcosa! Ti aiuto io!
Oh, yeah!
Ah, giusto!
I've got an idea!
Mi è venuta una bella idea~!
Luffy...?
Luffy...?
Hey, what are you doing?!
Ah- Cosa vuoi fare?!
This isn't working!
Non gira!
The ship won't turn!
Non si mette bene!
Dammit!
Bastarda!
Don't give up!
Non ci arrenderemo!
Is this it...?!
È finita...?
The cannon?!
Il cannone?!
Alright! Did it stop?
Ottimo~! Ci siamo fermati?
We're screwed...
Lo detesto...
Yeah, this is it...
Forse sono morta...
My special seat!
Il mio posto speciale!
Let's...
Sca–
Let's book it while we still can!
Scappiamo finché siamo in tempo!
What the heck is going on?!
Che– Cosa cavolo sta succedendo?!
Is it so big that it didn't even feel it?!
Non si è accorta del colpo per via della sua grandezza?!
Or is it just slow?!
O è solo lenta a capire?!
Who cares?! Let's get the hell out of here!
Chi se ne frega! Andiamocene finché possiamo!
My ears!
Che male le orecchie!
Paddle! Just keep paddling!
Remate! Continuate a remare!
We have to get away from it!
Dobbiamo allontanarci da quella cosa!
Luffy...?
Luffy...?
You!
Tu!
What the hell did you do to my special seat?!
Come hai osato distruggere il mio posto speciale?!
– You dumbass!
– Deficiente!
How was that, huh?! Bring it on, you bastard!
Allora, com'era?! Bastarda, fatti sotto!
– Shut up already, you idiot!
– Luffy, sta' zitto!
Wh-What?
C-Cosa?
Luffy!
Luffy!
I'm not gonna die!
Non morirò!
What am I gonna do?
Che faccio?
They all got eaten...
Sono stati tutti mangiati...
Hey, you! Spit them out! Give everyone back!
Ehi! Tu! Sputali! Ridammeli!
Spit them out already! Listen to me!
Sputali! Ti ho detto di ridarmeli!
You–
Tu–
You... You jerk!
Bastarda!
Are you diving?! Stop it!
Ti immergi in acqua?! Fermati!
Hey! I said stop! Hey!
Ehi! Ti ho detto di smetterla! Ehi!
Please, stop! Give my friends back!
Ti prego, aspetta! Ridammi i miei compagni!
Hey!
Ehi!
Stop it already!
Ti ho detto di smetterla!
We were just about to go on an adventure!
D'ora in poi, saremo insieme nelle nostre avventure!
I can't lose them!
Sono importanti per me!
Give them back!
Ridammeli!
So, what do you think?
Cosa... ne pensate?
What do I think...?
Cosa ne pensiamo...?
What should I think?
Come dovremmo pensarla...?
H-H-H-H-How...?
N-N-N-Non...
We were definitely swallowed by that whale...
Ero certo che fossimo stati inghiottiti da quella balena...
Is this a dream?
È un sogno?
Yeah, it's gotta be a dream.
Sì... probabilmente è un sogno.
Then, how do you explain that island and house?
Allora, quell'isola e quella casa cosa sarebbero?
Hallucinations.
Illusioni.
So, that's also...?
Allora, quello...?
– It's an imperial squid!
– È un grande re calamaro!
Looks like someone lives there.
Sembra ci sia qualcuno qui.
Let's hope they're human.
Speriamo sia una persona...
I've had enough. I wanna go home.
Non ne posso più. Voglio tornare a casa...
Luffy's gone, too... What's gonna happen to us?
E Luffy è scomparso... Cosa ne sarà di noi?
You're right! Where's Luffy?!
Ora che lo dici, dov'è Luffy?!
What the heck is all this?
Che roba è questa?!
Why is there a door to a hallway inside a whale?
Perché ci sono una porta e un passaggio dentro a una balena?
A ship...
Una nave...
Sh-Sh-Should we f-fire the cannon at that island?!
D-D-Dovremo sparagli? Facciamo esplodere quell'isola con un boom?!
No, hold on a sec...
No, aspetta un attimo...
Someone's coming out...
Sta uscendo qualcuno...